What's going on with Xiaofeng?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiaofeng?
This person brought a fake bag to return.
មនុស្សម្នាក់នេះបានយកកាបូបក្លែងក្លាយមួយមកប្រគល់ឲ្យវិញ។
No, I... I...
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
Okay, okay, um, I...
មិនអីទេ មិនអីទេ អឺម ខ្ញុំ...
I'll leave the bag here as collateral.
ខ្ញុំនឹងទុកកាបូបនៅទីនេះជាទ្រព្យបញ្ចាំ។
I'll bring you the real bag, okay?
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបពិតមកឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
Don't leave yet.
កុំ​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
If you... if you don't believe me, then I'll have to...
បើអ្នក... បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ នោះខ្ញុំត្រូវតែ...
Otherwise... otherwise I'll call... call the police.
បើមិនដូច្នោះទេ... បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទ... ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Let the police... the officers clear my name.
សូមឲ្យប៉ូលីស... មន្ត្រីប៉ូលីសសម្អាតឈ្មោះខ្ញុំផង។
Is that okay with you?
តើអ្នកមិនអីទេឬ?
I'll call them myself.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Driver, we're not going to Baofang Hutong anymore.
អ្នកបើកបរ យើងមិនទៅបាវហ្វាងហ៊ូតុងទៀតទេ។
I'll change the address.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋាន។
Alright, go ahead and change it.
មិនអីទេ បន្តទៅមុខ ហើយផ្លាស់ប្តូរវា។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Why didn't you look more carefully?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលឲ្យកាន់តែច្បាស់?
You made Xiaoshi come all this way for nothing.
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Xiaoshi មកផ្លូវនេះដោយឥតប្រយោជន៍។
That fake was made exactly like the real one.
របស់ក្លែងក្លាយនោះត្រូវបានផលិតឡើងដូចរបស់ពិតដែរ។
An ordinary person really couldn't tell the difference.
មនុស្សធម្មតាម្នាក់ពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
Luckily, the misunderstanding was cleared up.
ជាសំណាងល្អ ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ។
And the bag was returned.
ហើយកាបូបត្រូវបានប្រគល់មកវិញ។
Have some dumplings.
ញ៉ាំនំប៉ាវខ្លះ។
Go ahead, eat.
ញ៉ាំទៅ!
Eat more, you must be hungry.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
Xiaoshi.
Xiaoshi
Since you've come back with such difficulty,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងការលំបាកបែបនេះ
stay a few more days before leaving.
ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតមុនពេលចាកចេញ។
I applied for a job rotation.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំប្តូរវេនការងារ។
So I can come back and stay for a while.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ ហើយស្នាក់នៅមួយរយៈ។
Good.
ល្អ។
That's good then.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
I tell you, you young people...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងឡាយថា យុវជនអើយ...
Why are you all so busy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ម្ល៉េះ?
Look,
មើលចុះ
as for me,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
I got you some more traditional medicine.
ខ្ញុំយកឱសថបុរាណមកឲ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
Tonic medicine. This is tonic medicine.
ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង។ នេះ​ជា​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង។
I originally wanted to mail it to you,
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ផ្ញើវាតាមប្រៃសណីយ៍ទៅអ្នក
but since you're back now,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
it's perfect timing.
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
You have to remember,
អ្នកត្រូវតែចងចាំ,
take one dose every morning and evening.
លេបមួយគ្រាប់រៀងរាល់ព្រឹក និងល្ងាច។
Okay, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
You have to drink it too.
អ្នកក៏ត្រូវផឹកវាដែរ។
You're the one who needs it most.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវការវាបំផុត។
What's going on with you two?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
It's been so long,
យូរណាស់មកហើយ,
and there's still no news.
ហើយនៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មានអ្វីនៅឡើយទេ។
Mom, then I suggest don't give me the medicine.
ម៉ាក់ បើដូច្នោះខ្ញុំស្នើថាកុំឲ្យថ្នាំខ្ញុំអី។
Just grill me two big kidneys tonight.
យប់នេះគ្រាន់តែដុតតម្រងនោមធំពីរឲ្យខ្ញុំមើល។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Tell Weiguo to do it.
ប្រាប់ Weiguo ឲ្យធ្វើវាទៅ។
Why call him?
ហេតុអ្វីបានជាហៅគាត់?
No, how can you talk like that?
ទេ តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
Alright, enough.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't meddle so much in the kids' business.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងកូនៗច្រើនពេក។
What's going on with you and Third Brother?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងបងប្រុសទីបី?
Come on, come on, eat dumplings, eat dumplings.
មកៗ មកញ៉ាំនំប៉ាវៗ ញ៉ាំនំប៉ាវៗ។
Eat, eat, eat.
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
They're delicious.
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
Want some vinegar?
ចង់បានទឹកខ្មេះទេ?
Have some.
ញ៉ាំខ្លះ។
Shi, I really envy you.
ស៊ី ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់។
Ever since I married your Boss,
តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកមក
I've been revolving around Peng Le Xuan every day.
ខ្ញុំតែងតែវិលជុំវិញ Peng Le Xuan ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I'm busy to death every day.
ខ្ញុំរវល់ស្ទើរស្លាប់រាល់ថ្ងៃ។
And have no time to go out and see the world.
ហើយគ្មានពេលចេញទៅក្រៅមើលពិភពលោកទេ។
Auntie, please don't say that.
មីងអើយ សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
I think Peng Le Xuan is your domain.
ខ្ញុំគិតថា ប៉េង លេសួន គឺជាដែនរបស់អ្នក។
If you weren't here,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេ
could Uncle Wang handle it alone?
តើពូ Wang អាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
He absolutely couldn't.
គាត់ពិតជាមិនអាចទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
See, Tongtong knows how to talk.
មើលចុះ តុងតុងដឹងពីរបៀបនិយាយ។
Shi'er, I've always been too embarrassed to ask you...
ស៊ីអឺ ខ្ញុំតែងតែខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានសួរអ្នកទេ...
But today it's just the three of us.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Do you and Tongqiu plan to have children or not?
តើអ្នក និង Tongqiu មានគម្រោងមានកូនឬអត់?
You've been married for so many years now.
អ្នកបានរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
From my experience,
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ,
if you want them, have them early.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា ចូរយកវាមកមុន។
We do want them now.
យើងចង់បានពួកគេឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Auntie.
មីង។
Before, I heard you and Uncle Qiu'er were going to be DINKs.
ពីមុន ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក និងពូ Qiu'er នឹងក្លាយជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់។
Not having children.
មិនមានកូន។
Was it because of Grandpa and Grandma's pressure?
តើវាដោយសារតែសម្ពាធរបស់ជីតានិងយាយមែនទេ?
No.
ទេ។
It was because of my father-in-law's illness.
វា​ដោយសារ​តែ​ជំងឺ​របស់​ឪពុកក្មេក​ខ្ញុំ។
These past two years we've been running to the hospital a lot.
ពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ យើងបានរត់ទៅមន្ទីរពេទ្យច្រើនណាស់។
You know,
អ្នកដឹងទេ
what I encountered most often?
អ្វីដែលខ្ញុំជួបប្រទះញឹកញាប់បំផុត?
Many elderly people without children accompanying them.
មនុស្សចាស់ជាច្រើនដែលគ្មានកូនអមដំណើរពួកគេ។
They don't know how to make appointments on their phones.
ពួកគេមិនដឹងពីរបៀបណាត់ជួបនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ។
Don't know how to use the registration machines.
មិនដឹងពីរបៀបប្រើម៉ាស៊ីនចុះឈ្មោះទេ។
Don't know how to scan codes to get lab reports.
មិនដឹងពីរបៀបស្កេនលេខកូដដើម្បីទទួលបានរបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
And certainly don't know electronic payment.
ហើយពិតជាមិនដឹងពីការទូទាត់តាមអេឡិចត្រូនិកទេ។
We young people find this digitalization very convenient,
យើងជាយុវវ័យយល់ថា ឌីជីថលូបនីយកម្មនេះងាយស្រួលណាស់
but for the elderly, these are all problems.
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សចាស់ ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាទាំងអស់។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Just these newfangled things,
គ្រាន់តែរឿងថ្មីៗទាំងនេះ
even now I can't figure them out.
សូម្បីតែឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់ពីពួកគេបានដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
When my father-in-law was hospitalized,
ពេលឪពុកក្មេកខ្ញុំចូលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
the elderly in the ward,
មនុស្សចាស់នៅក្នុងវួដ,
some had tubes inserted,
ខ្លះបានបញ្ចូលបំពង់
some were on ventilators.
អ្នកខ្លះប្រើម៉ាស៊ីនជំនួយដង្ហើម។
They couldn't get out of bed.
ពួកគេមិនអាចក្រោកពីគ្រែបានទេ។
Eating, drinking, and relieving themselves all in bed.
ញ៉ាំអាហារ ផឹកស្រា និង​បន្ទោរបង់​ទាំងអស់​នៅលើគ្រែ។
Just the incontinence pads had to be changed several times a day.
គ្រាន់តែសំឡីអនាម័យសម្រាប់ទប់ទឹកនោមប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
So I thought,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា
right now my father-in-law
ឥឡូវនេះឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
still has the two of us to care for him.
នៅតែមានយើងទាំងពីរនាក់ដើម្បីមើលថែគាត់។
But in the future, when Tongqiu and I are old,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត នៅពេលដែលខ្ញុំ និង Tongqiu ចាស់ទៅ
if we have no children,
បើយើងគ្មានកូន
what will we do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
So you decided to have children because of this?
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តមានកូនដោយសារតែរឿងនេះមែនទេ?
It might sound...
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជា...
pretty selfish.
ពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
But this is truly my real thought.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាគំនិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
But if a child is born
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកូនកើតមក
and knows their parents originally thought this way,
ហើយដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដំបូងឡើយគិតបែបនេះ
they would surely be very hurt.
ពួកគេ​ប្រាកដជា​នឹង​ឈឺចាប់​យ៉ាងខ្លាំង។
If I had a child,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូន,
I would definitely love them very much.
ខ្ញុំពិតជានឹងស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
That doesn't conflict.
នោះមិនមានភាពផ្ទុយគ្នាទេ។
But what if they aren't filial?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនជាកូន?
You two are getting off track.
អ្នកទាំងពីរកំពុងវង្វេងផ្លូវ។
Whether they're filial or not is a separate issue.
ថាតើពួកគេជាកូនឬអត់ គឺជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែកមួយ។
First, you have to have the child.
ដំបូងអ្នកត្រូវមានកូន។
Also,
ផងដែរ
Look at Wang Fei now.
ឥឡូវ​មើល​ទៅ Wang Fei។
Just this one matter of going to university
គ្រាន់តែរឿងមួយនេះទេ គឺការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ
has me and your Boss
មានខ្ញុំ និងចៅហ្វាយរបស់អ្នក
in a constant uproar all day long.
ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ឥត​ឈប់ឈរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
We still haven't figured it out.
យើងនៅតែមិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយ។
So don't overthink it.
ដូច្នេះកុំគិតច្រើនពេក។
Just get pregnant first.
គ្រាន់តែមានផ្ទៃពោះជាមុនសិន។
I even want two.
ខ្ញុំថែមទាំងចង់បានពីរទៀតផង។
Twins.
កូនភ្លោះ។
I support that.
ខ្ញុំគាំទ្ររឿងនោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Hope you have twins.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានកូនភ្លោះ។
It's definitely possible.
វាពិតជាអាចទៅរួច។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Hearing you say that, I admire Third Brother even more.
ឮអ្នកនិយាយបែបនោះ ខ្ញុំកាន់តែកោតសរសើរបងទីបីថែមទៀត។
Third Brother has strategy and skill.
បងប្រុសទីបីមានយុទ្ធសាស្ត្រ និងជំនាញ។
No wonder they say he's had lots of ideas since he was little.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេនិយាយថាគាត់មានគំនិតជាច្រើនតាំងពីគាត់នៅតូច។
No wonder he's made it big in the US.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ទទួលបានជោគជ័យធំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Look at you with those starry eyes.
សម្លឹងមើលអ្នកដោយភ្នែកផ្កាយទាំងនោះ។
The more capable someone is, the more trouble they can cause.
អ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពកាន់តែច្រើន នោះគេនឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
He hasn't done anything particularly terrible, has he?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដ៏អាក្រក់ជាពិសេសទេ មែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
When it comes to business,
ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​ជំនួញ​វិញ
you have to separate it from personal feelings.
អ្នកត្រូវតែញែកវាចេញពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Originally,
ដើមឡើយ,
I was quite worried about you running Peng Le Xuan together.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់អំពីអ្នកដែលកំពុងដឹកនាំ Peng Le Xuan ជាមួយគ្នា។
But now with Third Brother involved,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដោយមានបងប្រុសទីបីចូលរួម
I think it's a sure thing!
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងប្រាកដណាស់!
A sure thing!
រឿងមួយប្រាកដណាស់!
This... this is a sure thing?
នេះ... នេះ​ជា​រឿង​ប្រាកដ​ទេ?
Sure... sure thing.
ប្រាកដណាស់... ប្រាកដណាស់។
Sure, sure, sure.
ប្រាកដណាស់ ប្រាកដណាស់។
Sure, sure, sure thing.
ប្រាកដណាស់ ប្រាកដណាស់ រឿងប្រាកដណាស់។
That "sure thing" sounds too convincing.
«រឿងប្រាកដ» នោះស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់ពេក។
You haven't seen
អ្នកមិនទាន់បានឃើញទេ
how much trouble he's caused us.
គាត់បានបង្កបញ្ហាប៉ុន្មានដល់យើង។
He drove Boss to that state,
គាត់បានបើកឡានដឹកលោក Boss ទៅរដ្ឋនោះ
and keeps insisting I quit my job.
ហើយ​នៅតែ​ទទូច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
think about it carefully.
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What he says makes some sense.
អ្វីដែលគាត់និយាយមានន័យខ្លះ។
You can't have your cake and eat it too.
អ្នកមិនអាចមាននំខេករបស់អ្នកហើយញ៉ាំវាដែរ។
If you try to ride two horses at once,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមជិះសេះពីរក្បាលក្នុងពេលតែមួយ
you'll fall sooner or later.
អ្នកនឹងដួលឆាប់ឬក្រោយមក។
Third Brother is so capable.
បងប្រុសទីបីមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
You have a chance to start a business with him now.
អ្នកមានឱកាសចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
It might suit you better than the bank in the long run.
វាអាចសាកសមនឹងអ្នកជាងធនាគារនៅទីបំផុត។
At least you won't earn less money.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនរកប្រាក់បានតិចជាងនេះទេ។
What do you say we give it a try?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចដែរ ឲ្យយើងសាកល្បងមើល?
Listen to Third Brother.
ស្តាប់បងប្រុសទីបី។
Stop, just stop.
ឈប់ទៅ គ្រាន់តែឈប់។
You can't just quit a job on a whim.
អ្នកមិនអាចឈប់ពីការងារដោយគ្រាន់តែគិតខ្លីនោះទេ។
And whether I'll work with him
ហើយថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគាត់ឬអត់
is still up in the air.
នៅតែមិនទាន់ច្បាស់លាស់នៅឡើយ។
Don't be so emotional.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។
I think Third Brother's
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសទីបី
approach to handling things is quite right.
វិធីសាស្រ្តក្នុងការដោះស្រាយរឿងต่างๆ គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
His approach is right,
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវ
but he can't be heartless either.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអាចគ្មានបេះដូងដែរ។
Asking you to think about the future is heartless?
ការសួរអ្នកឱ្យគិតអំពីអនាគតគឺគ្មានបេះដូងទេ?
Are you taking his side now?
តើអ្នកកំពុងចូលខាងគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Whose side are you on, anyway?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកនៅខាងណា?
I'm your husband!
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក!
And now it's all money, money, money every day.
ហើយឥឡូវនេះវាទាំងអស់គឺលុយ លុយ លុយ រាល់ថ្ងៃ។
Is there nothing else in our lives
តើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់យើងទេ?
besides money?
ក្រៅពីលុយ?
Mom, wife,
ម៉ាក់, ប្រពន្ធ,
I have some great news to announce.
ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនដើម្បីប្រកាស។
We have a house!
យើងមានផ្ទះមួយ!
A big house!
ផ្ទះធំមួយ!
A villa, actually!
តាមពិតទៅ វីឡាមួយ!
A villa!
ទៅវីឡា!
If I had accepted Weiguo's villa back then,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលយកវីឡារបស់ Weiguo នៅពេលនោះ
would things be different?
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ?
Qiu'er, Qiu'er.
Qiu'er, Qiu'er ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You look all wilted.
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងទាំងអស់។
Like you've lost your soul.
ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
It's nothing, nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីសោះ។
Nothing? That can't be right.
គ្មានអ្វីទេ? នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
Nothing, really, it's nothing.
គ្មានអ្វីទេ តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
If it's nothing, why are you sweating so much? What's going on?
បើវាគ្មានអ្វីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើនម្ល៉េះ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Re-really, it's nothing.
ឡើងវិញ តាមពិតទៅ វាគ្មានអ្វីសោះ។
There's definitely something.
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយហើយ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
There really is something.
ពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
There is something. You...
មានអ្វីមួយ។ អ្នក...
Let's talk at home.
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
Let's talk when we get home.
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
This is no place to talk.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយគ្នាទេ។
Talk at home, talk at home.
និយាយនៅផ្ទះ និយាយនៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះទៅ។
I've already found that chef.
ខ្ញុំបានរកឃើញចុងភៅនោះរួចហើយ។
It's still that Chef Sun.
វានៅតែជាមេចុងភៅ ស៊ុន។
He agreed to sign the contract soon.
គាត់​បាន​យល់ព្រម​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ឆាប់ៗ​នេះ។
I also had him sign up for
ខ្ញុំក៏បានឲ្យគាត់ចុះឈ្មោះដែរ
this year's Duck King Competition.
ការប្រកួតស្តេចទានៅឆ្នាំនេះ។
No need to be in such a hurry, right?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ មែនទេ?
Let's wait for Boss a bit longer.
ចូរយើងរង់ចាំលោក Boss បន្តិចទៀត។
Time waits for no one.
ពេលវេលាមិនរង់ចាំអ្នកណាឡើយ។
Registration closes in less than a week.
ការចុះឈ្មោះនឹងបិទក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍។
But if the roast duck
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទាអាំង
isn't made by Boss himself,
មិនមែនបង្កើតឡើងដោយ Boss ខ្លួនឯងទេ
then for Peng Le Xuan,
បន្ទាប់មកសម្រាប់ ប៉េង លេ សួន
it holds no meaning at all.
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Let me be honest with you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
The money I secured comes with conditions.
ប្រាក់ដែលខ្ញុំទទួលបានមកជាមួយលក្ខខណ្ឌ។
Within six months,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ,
Peng Le Xuan must be
ប៉េង លេ សួន ត្រូវតែជា
pushed into the top ten on all major platforms.
បានរុញចូលទៅក្នុងកំពូលទាំងដប់នៅលើវេទិកាសំខាន់ៗទាំងអស់។
The only chance
ឱកាសតែមួយគត់
is to win this year's Duck King Competition.
គឺដើម្បីឈ្នះការប្រកួតស្តេចទានៅឆ្នាំនេះ។
That's why I'm set on Chef Sun.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើ Chef Sun។
He was the runner-up last time.
គាត់​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ជើង​ឯក​លើក​មុន។
The last champion, due to his age,
ជើងឯកចុងក្រោយ ដោយសារតែអាយុរបស់គាត់
has announced he won't compete anymore.
បានប្រកាសថាខ្លួននឹងមិនប្រកួតប្រជែងទៀតទេ។
So for this championship,
ដូច្នេះសម្រាប់ការប្រកួតជើងឯកនេះ
Chef Sun has a very high probability.
មេចុងភៅស៊ុនមានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ណាស់។
With Boss in his current state,
ជាមួយលោក Boss ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
what else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
What if Chef Sun doesn't win the championship?
ចុះបើមេចុងភៅ ស៊ុន មិនឈ្នះជើងឯកវិញ?
He must win.
គាត់ត្រូវតែឈ្នះ។
I have no other way out.
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវផ្សេងចេញទេ។
You mustn't tell Boss and Qiu'er about this.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ចៅហ្វាយ និង ឈីវអឺ អំពីរឿងនេះទេ។
They can't handle the pressure.
ពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសម្ពាធបានទេ។
Especially with Boss like he is now.
ជាពិសេសជាមួយ Boss ដូចគាត់ឥឡូវនេះ។
If we put more pressure on him,
បើយើងដាក់សម្ពាធលើគាត់បន្ថែមទៀត
he simply won't be able to take it.
គាត់​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​យក​វា​បាន​ទេ។
Having Chef Sun step in to replace him now
ឥឡូវនេះ ចុងភៅ ស៊ុន ចូលមកជំនួសគាត់ហើយ
might actually be a good thing.
ពិតជាអាចជារឿងល្អ។
Getting Boss back on his feet
ធ្វើឱ្យ Boss ងើបឡើងវិញ
isn't just for Peng Le Xuan's sake.
មិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ Peng Le Xuan នោះទេ។
It's even more for his own sake.
វាថែមទាំងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទៀតផង។
If he can't pull himself together,
បើគាត់មិនអាចរួបរួមគ្នាបាន
what will he do with the rest of his life?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតដែលនៅសល់របស់គាត់?
I can't worry about that much anymore.
ខ្ញុំលែងបារម្ភពីរឿងនោះទៀតហើយ។
We'll deal with the future later.
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអនាគតនៅពេលក្រោយ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Weiguo and I have discussed it.
ខ្ញុំ និង Weiguo បានពិភាក្សាអំពីវា។
We still need to hire a chef.
យើងនៅតែត្រូវជួលចុងភៅម្នាក់។
So we won't trouble you anymore.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
It's still that Sun guy, isn't it?
វានៅតែជាបុរសព្រះអាទិត្យនោះមែនទេ?
Chunsheng.
ឈុនសេង។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
I'm doing this for Peng Le Xuan's good too.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍របស់ ប៉េង លេ សួន ដែរ។
And that Chef Sun
ហើយ​មេចុងភៅ​ស៊ុន​នោះ
can also help Peng Le Xuan take a big step forward.
ក៏អាចជួយ Peng Le Xuan ឈានមួយជំហានទៅមុខផងដែរ។
Just trust me this once.
ជឿខ្ញុំតែម្តងនេះសិន។
Um,
មួយ,
Peng Le Xuan's renovation officially starts tomorrow.
ការជួសជុលឡើងវិញរបស់ Peng Le Xuan នឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅថ្ងៃស្អែក។
Before work begins, there's a Signboard Removal Ceremony.
មុនពេលការងារចាប់ផ្តើម មានពិធីដកផ្លាកសញ្ញាចេញ។
You and Sister-in-law must come.
អ្នក និងបងថ្លៃស្រីត្រូវតែមក។
Well, if there's nothing else, I'll head off now.
មិនអីទេ បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
That's fine. Go ahead.
មិនអីទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
You'll have one less worry from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងមានកង្វល់តិចជាងមុន។
Your roast duck restaurant, with Peng Le Xuan's backing,
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងរបស់អ្នក ដោយមានការគាំទ្រពី Peng Le Xuan
is sure to break out and become a hit.
ប្រាកដជាផ្ទុះឡើង ហើយក្លាយជាការពេញនិយម។
This is all thanks to you.
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់អ្នក។
For making Peng Le Xuan split from within.
ចំពោះការធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan បំបែកចេញពីខាងក្នុង។
That's a ruthless move.
នោះជាចលនាដ៏ឃោរឃៅមួយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
people used to say my methods
មនុស្សធ្លាប់និយាយវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
were ruthless enough.
មាន​ភាព​ឃោរឃៅ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
But compared to you,
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកវិញ
I really feel I fall short.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្វះខាត។
Good thing we're just business partners.
ល្អណាស់ដែលយើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្ម។
If you were my opponent,
ប្រសិនបើអ្នកជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ,
I'd really be in for a world of hurt.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួបនឹងការឈឺចាប់ក្នុងលោក។
Weiguo.
Weiguo ។
Aren't you worried
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
Lianbao will have a complete falling out with you?
តើ Lianbao នឹងឈ្លោះប្រកែកគ្នាទាំងស្រុងជាមួយអ្នកមែនទេ?
And what about you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
Li Lianbao,
លោក Li Lianbao
he always likes to take shortcuts.
គាត់តែងតែចូលចិត្តដើរផ្លូវកាត់។
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់,
he'll pay the price and learn his lesson.
គាត់នឹងបង់ថ្លៃ ហើយរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
The ancient Greek philosopher Thales said,
តាលែស ទស្សនវិទូក្រិកបុរាណ បាននិយាយថា
"The easiest thing in the world
«រឿងងាយស្រួលបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ
is to give advice to others.
គឺការផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដទៃ។
And the most difficult thing
ហើយរឿងដែលពិបាកបំផុត
is to know oneself."
គឺការស្គាល់ខ្លួនឯង»។
They all hit the mark.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានវាយចំគោលដៅ។
No matter who it is,
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ
there's always a weakness to exploit.
តែងតែមានចំណុចខ្សោយដើម្បីកេងចំណេញ។
Everything went smoothly.
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
The interior needs a major renovation.
ផ្នែកខាងក្នុងត្រូវការការជួសជុលធំមួយ។
We'll reopen after the renovation is complete.
យើងនឹងបើកឡើងវិញបន្ទាប់ពីការជួសជុលត្រូវបានបញ្ចប់។
He's here, he's here!
គាត់នៅទីនេះ គាត់នៅទីនេះ!
Chunsheng is here!
Chunsheng នៅទីនេះ!
Here he comes!
គាត់មកហើយ!
Alright then,
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
everyone's here.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Let our ceremony officially begin.
សូមឲ្យពិធីរបស់យើងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
This Peng Le Xuan signboard,
ផ្លាកសញ្ញា Peng Le Xuan នេះ
should be taken down by you personally.
គួរតែត្រូវបានអ្នកផ្ទាល់យកចុះ។
That really amps up the ceremonial feel.
នោះពិតជាបង្កើនអារម្មណ៍ពិធី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Come on.
មក​ចុះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Take it slow.
យកវាយឺតៗ។
Slowly, slowly.
យឺតៗៗៗ។
Chunsheng, take it easy.
ឈុនសេង ស្ងប់ចិត្តទៅ។
Be really careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នឲ្យបានខ្ពស់។
Give him a hand. Catch it.
ជួយគាត់។ ចាប់វា។
Lend a hand and catch it.
ឲ្យ​ដៃ​ម្ខាង​ហើយ​ចាប់​វា។
Grab it, grab it.
ចាប់វា ចាប់វា។
Easy now.
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
Slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
This, this signboard has seen many years.
នេះ ផ្លាកសញ្ញានេះបានឃើញច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
We'll have someone send this signboard to your home later.
យើងនឹងឲ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើផ្លាកសញ្ញានេះទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Later, when Peng Le Xuan's renovation is done
ក្រោយមក នៅពេលដែលការជួសជុលឡើងវិញរបស់ Peng Le Xuan ត្រូវបានធ្វើរួចរាល់
and it's time to reopen,
ហើយដល់ពេលបើកឡើងវិញហើយ
you'll still be the one to hang it back up.
អ្នកនៅតែជាអ្នកព្យួរវាឡើងវិញ។
So, everyone's here today.
ដូច្នេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវប្រកាស។
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
my boss, due to personal reasons,
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
will step back to a secondary role.
នឹងត្រលប់ទៅតួនាទីបន្ទាប់បន្សំវិញ។
He will no longer cook roast duck.
គាត់​នឹង​លែង​ចម្អិន​ទា​អាំង​ទៀត​ហើយ។
Wait, personal reasons?
ចាំបន្តិចសិន មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
What kind of personal reasons?
តើ​មាន​ហេតុផល​ផ្ទាល់ខ្លួន​បែប​ណា​ខ្លះ?
So does that mean we won't get to eat
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថាយើងនឹងមិនអាចញ៉ាំបានទេឬ?
Chunsheng's roast duck anymore?
សាច់ទាអាំងរបស់ Chunsheng ទៀតហើយឬ?
Exactly!
ពិតប្រាកដណាស់!
If Chunsheng isn't making roast duck,
ប្រសិនបើ Chunsheng មិនធ្វើទាអាំងទេ
can your place even still be called Peng Le Xuan?
តើកន្លែងរបស់អ្នកនៅតែអាចត្រូវបានគេហៅថា Peng Le Xuan បានទេ?
Don't worry, everyone.
កុំបារម្ភអី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Although my boss won't be cooking roast duck,
ទោះបីជាចៅហ្វាយខ្ញុំមិនចម្អិនទាអាំងក៏ដោយ
Peng Le Xuan has hired a new head chef.
Peng Le Xuan បានជួលមេចុងភៅថ្មី។
His skills are absolutely top-notch.
ជំនាញរបស់គាត់ពិតជាកំពូលមែន។
You'll all be very satisfied.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
So who is this master chef?
ដូច្នេះតើចុងភៅជំនាញនេះជានរណា?
Next, let's welcome Peng Le Xuan's head chef
បន្ទាប់មក សូមស្វាគមន៍មេចុងភៅរបស់ Peng Le Xuan
to make his grand entrance!
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ច្រក​ចូល​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​គាត់!
Esteemed old neighbors,
អ្នកជិតខាងចាស់ៗជាទីគោរព,
my surname is Sun.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ព្រះអាទិត្យ។
You can call me Chef Sun.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា មេចុងភៅ ស៊ុន។
I am the fifth-generation successor of Southern City Sun's Roast Duck.
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងតំណែងជំនាន់ទីប្រាំរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Southern City Sun's Roast Duck។
I was also last year's
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាឆ្នាំមុនដែរ
runner-up in the Beijing Duck King Competition.
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរក្នុងការប្រកួតស្តេចទាប៉េកាំង។
From today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
I will be the head chef at Peng Le Xuan.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេចុងភៅធំនៅ Peng Le Xuan។
I welcome all our old neighbors
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកជិតខាងចាស់ៗទាំងអស់របស់យើង
to patronize us often and offer your feedback.
ដើម្បី​គាំទ្រ​យើង​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់ និង​ផ្តល់​មតិ​កែលម្អ​របស់​អ្នក។
Please do patronize us, please do.
សូមមេត្តាជួយឧបត្ថម្ភយើងខ្ញុំផង សូមមេត្តាជួយឧបត្ថម្ភផង។
Alright, next up is the tasting session.
មិនអីទេ បន្ទាប់មកគឺវគ្គភ្លក់រសជាតិ។
Then we can all sample Chef Sun's skills.
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចសាកល្បងជំនាញរបស់មេចុងភៅ Sun។
We have to try it, right?
យើងត្រូវតែសាកល្បងវា មែនទេ?
See how it compares to our Chunsheng's.
សូមមើលពីរបៀបដែលវាប្រៀបធៀបទៅនឹង Chunsheng របស់យើង។
You're right. Let's taste it.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ចូរយើងភ្លក់វា។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Everyone, have a taste.
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សាកភ្លក់មើល។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
No, you all eat, you eat.
ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំទៅ អ្នកញ៉ាំទៅ។
You all go ahead and eat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំអាហារទៅ។
Come on, make some room for me.
មក​ណា៎ ទុក​កន្លែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Everyone, eat and drink up!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរបរិភោគ និងផឹក!
The duck will be up in a moment.
ទានឹងឡើងមួយភ្លែត។
Good.
ល្អ។
Chunsheng, why aren't you sitting at that table?
ឈុនសេង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅតុនោះ?
What's with you coming over to our table?
ឯងមកតុយើងមានការអ្វី?
I just like being with everyone, is that not allowed?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
Right, right.
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
Fine, if you're happy, we're even happier, right?
មិនអីទេ បើអ្នកសប្បាយចិត្ត យើងក៏សប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត មែនទេ?
You eat, you eat, you eat.
អ្នកញ៉ាំ, អ្នកញ៉ាំ, អ្នកញ៉ាំ។
Pick up your chopsticks and eat.
យកចង្កឹះរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
What chopsticks? There are no chopsticks.
ចង្កឹះ​អ្វី? គ្មាន​ចង្កឹះ​ទេ។
I'll get them for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាឲ្យអ្នក។
Today, my stomach isn't feeling too good.
ថ្ងៃនេះក្រពះខ្ញុំមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
You all eat, don't let me bother you.
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំទៅ កុំឲ្យខ្ញុំរំខានអ្នក។
Don't be like that.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
No, you should all eat.
ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែញ៉ាំ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Come on, we have to toast at least one.
មក​! យើង​ត្រូវ​លើក​នំប៉័ង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ។
Congratulations to Peng Le Xuan.
សូមអបអរសាទរចំពោះ Peng Le Xuan ។
For finding such a great chef.
សម្រាប់ការស្វែងរកមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Thank you, thank you, thank you.
អរគុណ, អរគុណ, អរគុណ។
Thank you, thank you.
អរគុណ, អរគុណ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
The duck is here!
ទាមកដល់ហើយ!
Duck.
ទា។
This big duck.
ទាធំនេះ។
Plenty fat.
ខ្លាញ់ច្រើន។
Look at how well it's roasted.
មើលថាតើវាត្រូវបានដុតនំបានល្អប៉ុណ្ណា។
The color looks good.
ពណ៌មើលទៅល្អ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Crispy outside, tender inside, right?
ស្រួយខាងក្រៅ ទន់ខាងក្នុង មែនទេ?
Look at that color.
មើលពណ៌នោះ។
With one cut.
ជាមួយនឹងការកាត់មួយ។
Every slice has both fat and lean meat.
ចំណិតនីមួយៗមានទាំងសាច់ខ្លាញ់ និងសាច់គ្មានខ្លាញ់។
Look.
មើល។
Look at how he holds the knife.
មើលពីរបៀបដែលគាត់កាន់កាំបិត។
Is that even a knife?
តើនោះជាកាំបិតមែនទេ?
It's like a calligraphy brush, like painting.
វាដូចជាជក់សរសេរអក្សរផ្ចង់ ដូចជាការគូរគំនូរ។
With one stroke, the meat is 'painted' off.
ជាមួយនឹងការវាយមួយដង សាច់ត្រូវបាន "លាបពណ៌" ចេញ។
A whole plate is done.
ចានទាំងមូលត្រូវបានធ្វើរួច។
Crispy outside, tender inside.
ស្រួយនៅខាងក្រៅ ទន់នៅខាងក្នុង។
Look at this knife work.
មើលការងារកាំបិតនេះ។
The knife work is excellent.
ការងារកាំបិតគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Roasted perfectly.
ដុតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Good.
ល្អ។
That's why Peng Le Xuan hired him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Peng Le Xuan បានជួលគាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Good.
ល្អ។
Every slice has both fat and lean.
ចំណិតនីមួយៗមានទាំងខ្លាញ់ និងគ្មានខ្លាញ់។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Good.
ល្អ។
Every cut has meat and skin.
មុខកាត់នីមួយៗមានសាច់ និងស្បែក។
I'll have a slice first.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួយចំណិតជាមុនសិន។
Quick, quick, here, here.
លឿន, លឿន, នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
Put it here, here, here.
ដាក់វានៅទីនេះ, នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
Okay, okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
These pancakes are still warm.
នំផេនខេកទាំងនេះនៅតែក្តៅ។
I've got to have a slice.
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំមួយចំណិត។
Chef Sun.
ចុងភៅ ស៊ុន។
Tastes great, great.
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ អស្ចារ្យណាស់។
Authentic.
ពិតប្រាកដ។
Not bad, not bad.
មិនអាក្រក់ទេ មិនអាក្រក់ទេ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Compared to Chunsheng's skills back in the day.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងជំនាញរបស់ Chunsheng កាលពីសម័យមុន។
They're on par.
ពួកគេស្មើគ្នា។
Both are great, authentic.
ទាំងពីរគឺអស្ចារ្យណាស់ ពិតប្រាកដ។
No wonder he's a chef who won second place.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ជាចុងភៅដែលបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
The flavor is just different.
រសជាតិគ្រាន់តែខុសគ្នា។
Let me announce one more thing to everyone.
ខ្ញុំសូមប្រកាសរឿងមួយទៀតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Chef Sun.
ចុងភៅ ស៊ុន។
Will also represent our Peng Le Xuan.
ក៏នឹងតំណាងឱ្យ Peng Le Xuan របស់យើងផងដែរ។
In the annual Duck King Competition.
នៅក្នុងការប្រកួតស្តេចទាប្រចាំឆ្នាំ។
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Good!
ល្អ!
With skills like his.
ជាមួយនឹងជំនាញដូចគាត់។
He's sure to bring back a big trophy.
គាត់ប្រាកដជានឹងនាំយកពានរង្វាន់ធំមួយមកវិញ។
Didn't he get second place last year?
តើគាត់មិនបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរកាលពីឆ្នាំមុនទេឬ?
So this year, when he goes.
ដូច្នេះឆ្នាំនេះ ពេលគាត់ទៅ។
He's got to bring back the championship, right?
គាត់ត្រូវតែយកជើងឯកមកវិញ មែនទេ?
Exactly, the championship.
ពិតប្រាកដណាស់ ជើងឯក។
If he wins the championship.
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះជើងឯក។
Then our Peng Le Xuan will be famous!
បន្ទាប់មក Peng Le Xuan របស់យើងនឹងល្បីល្បាញ!
Bring out our registration form too.
យកទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះរបស់យើងមកជាមួយផងដែរ។
Let everyone cheer for our Peng Le Xuan.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អបអរសាទរ​ដល់ Peng Le Xuan របស់​យើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Everyone, take a look.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមក្រឡេកមើល។
The registration form.
ទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះ។
Lianbao, hold on a second.
លៀនប៉ាវ ឈប់សិន។
Everything else is correct.
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺត្រឹមត្រូវ។
But this 'entering unit' field.
ប៉ុន្តែវាល 'ឯកតាចូល' នេះ។
Why doesn't it say Peng Le Xuan?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិននិយាយថា Peng Le Xuan?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
The entering unit is written as.
ឯកតាបញ្ចូលត្រូវបានសរសេរជា។
Some 'Spring River' roast duck restaurant.
ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​ទា​អាំង 'Spring River' មួយចំនួន។
Not Peng Le Xuan.
មិនមែន Peng Le Xuan ទេ។
What's the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Chef Sun, what's the meaning of this?
ចុងភៅ ស៊ុន តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Why is the entering unit Spring River Roast Duck Restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអង្គភាពចូលជាភោជនីយដ្ឋាន Spring River Roast Duck?
Isn't that Dong Qian's restaurant?
តើនោះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ Dong Qian ទេឬ?
What's wrong, Chunsheng?
មានរឿងអ្វី ឈុនសេង?
Chunsheng, Chunsheng.
Chunsheng, Chunsheng ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
Chunsheng, what's wrong?
ឈុនសេង មានរឿងអ្វី?
Are you really not feeling well?
តើអ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
Did you eat something or...?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមួយហើយឬនៅ...?
Chunsheng.
ឈុនសេង។
Come outside with me.
ចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
Have some water to calm down.
ផឹកទឹកខ្លះដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
He's really not well.
គាត់ពិតជាមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I thought he was just sulking.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែងក់ក្បាល។
How about this.
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
You, take him home.
អ្នក, យកគាត់ទៅផ្ទះ។
Let him rest for a couple of days.
ឱ្យគាត់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
No, it's just that I...
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ...
The smell of duck makes me sick.
ក្លិន​សាច់​ទា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
This... just rest for a couple of days.
នេះ... គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
He's tired.
គាត់ហត់នឿយហើយ។
Sorry about this, sorry.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ សូមអភ័យទោស។
For disrupting everyone.
សម្រាប់ការរំខានដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Are you okay? Rest a bit.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? សម្រាកបន្តិច។
I'm fine, fine, fine, don't worry.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ សុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភអី។
Take it easy.
សម្រាក​សិន។
You all eat, you all go ahead and eat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំអាហារទៅ។
Look at this mess.
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Chef Sun
ចុងភៅ ស៊ុន
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You promised clearly.
អ្នកបានសន្យាយ៉ាងច្បាស់។
Why did you suddenly change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
We haven't even signed a contract yet.
យើងមិនទាន់បានចុះកិច្ចសន្យាអ្វីនៅឡើយទេ។
What kind of timing is this?
តើ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ពេលវេលា​អ្វី?
You backing out now...
អ្នក​ថយ​ក្រោយ​ឥឡូវ​ហើយ...
Where am I supposed to find another chef?
តើខ្ញុំគួររកចុងភៅផ្សេងទៀតនៅឯណា?
This is out of my hands now.
នេះ​ហួស​ពី​ដៃ​ខ្ញុំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Boss Li.
ចៅហ្វាយ លី។
You're in business.
អ្នកកំពុងប្រកបអាជីវកម្ម។
How can you have no sense of risk?
តើអ្នកអាចមិនមានអារម្មណ៍នៃហានិភ័យដោយរបៀបណា?
Did you and Dong Qian...
តើអ្នក និង ដុង ឈាន...
plan this together to screw me over?
រៀបចំផែនការនេះដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
I really don't know what you're talking about.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
I have other matters to attend to.
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Dong Qian...
ដុងឈៀន...
What a malicious scheme.
គម្រោង​អាក្រក់​មែន!
Where's Boss?
ចៅហ្វាយនៅឯណា?
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
I'm really done for.
ខ្ញុំពិតជាអស់ចិត្តហើយ។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
No, what's this first one?
ទេ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដំបូង?
Shredded potatoes.
ដំឡូងបារាំងហាន់ជាចំណិតៗ។
No, shredded potatoes are fine.
ទេ ដំឡូងបារាំងហាន់ល្អិតៗគឺល្អ។
Try it.
សាកល្បងវា។
Just give it a try.
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមើល។
Right?
ត្រូវទេ?
Try it.
សាកល្បងវា។
No, look at me.
ទេ មើលមកខ្ញុំ។
I said I'm fine.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Shredded potatoes, right?
ដំឡូងបារាំងហាន់ជាចំណិតៗ មែនទេ?
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Mustard duck feet.
ជើងទាស្ពៃខ្មៅ។
I'm telling you, the mustard flavor is really strong.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា រសជាតិ​ស្ពៃ​ក្តោប​ពិត​ជា​ខ្លាំង​ណាស់។
It completely masks the duck taste.
វាបិទបាំងរសជាតិទាទាំងស្រុង។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Put it there, let your dad try it.
ដាក់វានៅទីនោះ អនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នកសាកល្បងវា។
No, take it away, take it away!
ទេ យកវាទៅ យកវាទៅ!
Hurry, take it away! The smell...
ប្រញាប់​យក​វា​ទៅ! ក្លិន...
This... this has a smell too?
នេះ... នេះក៏មានក្លិនដែរមែនទេ?
Then I'll take it to the kitchen.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះបាយ។
What's this third one?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​លើក​ទី​បី?
Duck head.
ក្បាលទា។
Take it away! Take it away!
យកវាទៅ! យកវាទៅ!
Nauseous.
ចង្អោរ។
See?
ឃើញទេ?
Alright, alright, take it away.
មិនអីទេ មិនអីទេ យកវាទៅ។
I get it now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
Anything related to duck...
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងទា...
makes you nauseous.
ធ្វើឱ្យអ្នកចង្អោរ។
Dad, you're basically useless now.
ប៉ា ឥឡូវកូនគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
Um, Boss...
អឺម...ចៅហ្វាយ...
Do you think you could try to endure it a bit more?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចព្យាយាមស៊ូទ្រាំវាបន្តិចទៀតបានទេ?
Overcome it.
យកឈ្នះវា។
Overcome my foot! How can I overcome it?
យកឈ្នះជើងខ្ញុំ! តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
Right now,
ឥឡូវនេះ
I can't even think about this stuff, okay?
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីរឿងទាំងនេះបានទេ យល់ទេ?
This is a psychological issue you have.
នេះជាបញ្ហាផ្លូវចិត្តដែលអ្នកមាន។
You really need to overcome it.
អ្នកពិតជាត្រូវយកឈ្នះវាណាស់។
Overcome my foot!
យកឈ្នះជើងខ្ញុំ!
Didn't I just say?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​ឬ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You should go review your lessons.
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់អ្នក។
Boss, calm down a bit.
ចៅហ្វាយ សូមស្ងប់ចិត្តបន្តិច។
Look, Peng Le Xuan is in a crisis right now.
មើល៍ ប៉េង លេសួន កំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិឥឡូវនេះ។
That guy Sun stood us up.
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ ស៊ុន បាន​លើក​យើង​ឡើង។
If we want to find another chef...
បើយើងចង់រកចុងភៅម្នាក់ទៀត...
there's not enough time.
មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We still have to rely on you for the competition.
យើងនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
Me? What about me?
ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ?
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Don't tell me to do this today...
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ...
and that tomorrow.
ហើយថ្ងៃស្អែកនោះ។
From now on, I won't be involved in your affairs.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងរបស់អ្នកទៀតទេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Don't be like that.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Chunsheng, you...
Chunsheng អ្នក...
Boss...
ចៅហ្វាយ...
You can't be like this.
អ្នកមិនអាចដូចនេះទេ។
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
You're the one who said...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា...
"Boss, stop practicing roast duck."
"ចៅហ្វាយ ឈប់ហាត់ធ្វើទាអាំងទៅ"
Now you're telling Boss to practice roast duck again.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងប្រាប់ចៅហ្វាយឲ្យហាត់ធ្វើទាអាំងម្តងទៀត។
You...
អ្នក...
Use someone when you need them, discard them when you don't.
ប្រើនរណាម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការពួកគេ បោះបង់ពួកគេនៅពេលដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
What kind of person do you take Boss for?
តើអ្នកចាត់ទុក Boss ជាមនុស្សប្រភេទណា?
Isn't this for the good of Peng Le Xuan?
តើនេះមិនមែនជាប្រយោជន៍របស់ ប៉េង លេ សួន ទេឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You don't worry about anything.
អ្នកមិនបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
You only know how to be a nice guy.
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើជាបុរសល្អ។
So when problems arise, don't I have to solve them?
ដូច្នេះពេលមានបញ្ហាកើតឡើង តើខ្ញុំមិនចាំបាច់ដោះស្រាយវាទេឬ?
So now I'm the useless one again?
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
Solve it? You solved it...
ដោះស្រាយវាហើយឬនៅ? អ្នកបានដោះស្រាយវាហើយ...
You solved it really well.
អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អណាស់។
Really, exceptionally well.
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះមែន។
You solved it so well Boss can't even touch a duck now.
អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អណាស់ ចៅហ្វាយលែងអាចប៉ះទាបានទៀតហើយ។
Bravo. Just great.
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ​មែន។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
There's nothing wrong with you.
គ្មានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
Relax, there are no problems at all.
សម្រាកទៅ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
And your health is improving.
ហើយសុខភាពរបស់អ្នកកំពុងប្រសើរឡើង។
I came to have my tongue checked.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអណ្ដាតរបស់ខ្ញុំ។
This should just be a stress response.
នេះគួរតែជាប្រតិកម្មស្ត្រេសប៉ុណ្ណោះ។
Have you suffered some kind of shock?
តើអ្នកធ្លាប់រងទុក្ខដោយការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះទេ?
Or some psychological trauma?
ឬរបួសផ្លូវចិត្តខ្លះ?
I can't see any problems either.
ខ្ញុំក៏មិនឃើញបញ្ហាអ្វីដែរ។
Your heart blood is a bit deficient.
ឈាមបេះដូងរបស់អ្នកខ្វះខាតបន្តិច។
Stick out your tongue, let me see.
លូកអណ្ដាត​ចេញ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Right, I think it's mainly my tongue.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាវាភាគច្រើនជាអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
There's no problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Pay more attention to your diet.
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះរបបអាហាររបស់អ្នក។
Drink less alcohol.
ផឹកស្រាតិច។
Exercise more when you can.
ហាត់ប្រាណបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
At your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
you're not like a young person anymore.
អ្នកមិនដូចក្មេងទៀតទេ។
You went to see the doctor and get medicine...
អ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ ហើយបានលេបថ្នាំ...
and you didn't even let me go with you.
ហើយអ្នកក៏មិនបានឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដែរ។
I was afraid you'd worry along with me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភជាមួយខ្ញុំ។
Did the doctor say...
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយទេថា...
if there are side effects from taking anti-nausea medicine all the time?
ប្រសិនបើមានផលប៉ះពាល់ពីការប្រើថ្នាំប្រឆាំងការចង្អោរគ្រប់ពេល?
The doctor said it's fine.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
Twenty minutes.
ម្ភៃនាទី។
Take it out.
យកវាចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
No.
ទេ។
No, no, take them all back, take them back.
ទេៗៗ យកវាទាំងអស់មកវិញ យកវាមកវិញ។
This still isn't okay?
នេះនៅតែមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
This smell, this...
ក្លិននេះ ក្លិននេះ...
Dad, you can't even smell the duck?
ប៉ា កូន​មិន​អាច​ធុំ​ក្លិន​ទា​ផង​ឬ?
How about this? Can you look at it?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? តើ​អ្នក​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Take it away, take it away now, I'm telling you.
យកវាទៅ យកវាទៅឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Jing'er, listen to me.
ជីងអឺ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Later, at home,
ក្រោយមក នៅផ្ទះ
anything related to this stuff,
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
put it all away for me.
ដាក់វាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't let me see it.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​អី។
No, you can't even look at it now?
ទេ ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចមើលវាបានទេឬ?
Then you definitely need to see a psychologist.
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាត្រូវទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
See a psychologist for what?
ទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្តដើម្បីអ្វី?
There's nothing wrong with my mind.
ចិត្តខ្ញុំគ្មានអ្វីខុសទេ។
Your son is asking you to go.
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងសុំឱ្យអ្នកទៅ។
Just go and see one.
គ្រាន់តែទៅមើលមួយភ្លែត។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
No.
ទេ។
I've just been busy with my own stuff.
ខ្ញុំទើបតែរវល់ជាមួយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
How about you? How are your studies?
ចុះអ្នកវិញ? តើការសិក្សារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm doing alright.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
You just focus on
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើ
how to get over this mental hurdle of yours.
របៀបយកឈ្នះលើឧបសគ្គផ្លូវចិត្តនេះរបស់អ្នក។
No, don't worry about it, you go study.
ទេ កុំបារម្ភអី ឯងទៅរៀនទៅ។
No, it's not okay.
ទេ វាមិនអីទេ។
There are so many things to eat in this world.
មានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវញ៉ាំនៅក្នុងលោកនេះ។
I just won't touch that thing.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​ប៉ះ​របស់​នោះ​ទេ។
Turn on our range hood.
បើកម៉ាស៊ីនดูดควันរបស់យើង។
Why do I still smell it now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនវាឥឡូវនេះ?
Alright.
មិនអីទេ។
Sister-in-law.
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
Thank you.
អរគុណ។
Where's mine?
របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Buy your own.
ទិញរបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Seeing your Boss like this now,
ឃើញចៅហ្វាយរបស់អ្នកបែបនេះឥឡូវនេះ
makes me feel really awful.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
Sister-in-law.
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
You just stay home and take good care of Boss.
អ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ ហើយមើលថែចៅហ្វាយឲ្យបានល្អ។
Don't let any other health issues come up.
កុំទុកឲ្យបញ្ហាសុខភាពផ្សេងៗទៀតកើតឡើង។
Leave the competition to me.
ទុកការប្រកួតប្រជែងឱ្យខ្ញុំ។
Even if I have to risk my life,
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតក៏ដោយ
I'll find a good chef.
ខ្ញុំនឹងរកចុងភៅល្អម្នាក់។
and bring back the championship for this Duck King Competition.
និងនាំយកជើងឯកមកវិញសម្រាប់ការប្រកួត Duck King នេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
the one we can most count on now is still Boss.
អ្នកដែលយើងអាចពឹងផ្អែកបានច្រើនបំផុតនៅពេលនេះនៅតែជាចៅហ្វាយ។
We must do everything we can to help him recover his skills.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយគាត់ឱ្យស្តារជំនាញរបស់គាត់ឡើងវិញ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
I think no matter what,
ខ្ញុំគិតថា មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
even if we have to force him,
ទោះបីជាយើងត្រូវបង្ខំគាត់ក៏ដោយ
we have to force Dad to make roast duck again.
យើងត្រូវបង្ខំប៉ាឱ្យធ្វើទាអាំងម្តងទៀត។
I say, Feifei,
ខ្ញុំនិយាយថា ហ្វីហ្វី
is that any way to treat your own father?
តើនោះជាវិធីណាមួយដើម្បីព្យាបាលឪពុករបស់អ្នកទេ?
Peng Le Xuan's century-old craft,
សិប្បកម្ម​អាយុ​មួយ​សតវត្សរ៍​របស់ Peng Le Xuan
if it really ends like this,
បើវាបញ្ចប់ដោយបែបនេះមែន
it would truly be a shame.
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I also want Boss's skills
ខ្ញុំក៏ចង់បានជំនាញរបស់ Boss ដែរ
to recover quickly.
ដើម្បីជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
But for this competition,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ
it's definitely too late.
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
Registration closes in four days.
ការចុះឈ្មោះនឹងបិទក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
With Boss in his current state,
ជាមួយលោក Boss ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
he can't even touch a duck.
គាត់មិនអាចប៉ះទាបានផង។
If he wants to recover his skills,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ស្តារជំនាញរបស់គាត់ឡើងវិញ
it'll take at least three to five months, no less.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់បីទៅប្រាំខែ មិនតិចជាងនេះទេ។
Sister-in-law.
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
What's your take?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
I... I certainly don't want
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ
you all to leave your Boss behind.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកចៅហ្វាយចោលទៅ។
But I am truly worried
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់
he'll hold everyone back.
គាត់នឹងរារាំងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Here's what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Those who believe in Boss, come with me
អ្នកដែលជឿលើលោកម្ចាស់ សូមមកជាមួយខ្ញុំ
to persuade him.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
As for the others,
ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​វិញ
if they want to find another chef, go ahead.
ប្រសិនបើពួកគេចង់ស្វែងរកចុងភៅផ្សេងទៀត ចូរបន្តទៅមុខ។
I say, Ma Weiguo,
ខ្ញុំនិយាយថា Ma Weiguo
I just started liking you a couple of days ago,
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
and you're starting to cause trouble again, huh?
ហើយអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបង្កបញ្ហាម្តងទៀត មែនទេ?
So it's me who doesn't believe in Boss?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ជឿ​លើ​លោក​ចៅហ្វាយ?
I'm the one creating conflict?
តើខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតជម្លោះមែនទេ?
I only said you *could* find another chef.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកអាចរកចុងភៅផ្សេងបាន។
*You're* the one talking about damaging unity.
*អ្នក* ជាអ្នកដែលកំពុងនិយាយអំពីការបំផ្លាញឯកភាព។
Alright.
មិនអីទេ។
You two, stop picking at such childish wording.
អ្នកទាំងពីរអើយ ឈប់រើសអើងពាក្យសម្ដីក្មេងខ្ចីបែបនេះទៅ។
You're acting like kids.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចក្មេងៗ។
Let's split up and act, a double insurance.
ចូរយើងបែកគ្នា ហើយធ្វើសកម្មភាព ដែលជាការធានារ៉ាប់រងទ្វេដង។
Isn't it all for Peng Le Xuan?
មិនមែនទាំងអស់សម្រាប់ Peng Le Xuan ទេឬ?
See how well Tongtong speaks?
ឃើញទេថា តុងតុង និយាយបានល្អប៉ុណ្ណា?
Learn a thing or two.
រៀនមួយឬពីរយ៉ាង។
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Tongtong really knows how to talk.
តុងតុងពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយមែន។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
That shop nearby,
ហាងនៅក្បែរនោះ
the one that was open for many years,
ដែលបើកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
the one that sold roast duck,
អ្នកដែលលក់ទាអាំង
just up and closed.
គ្រាន់តែឡើងហើយបិទ។
Didn't they say it was being renovated?
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាវាកំពុងត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញទេឬ?
Don't listen to that.
កុំស្តាប់រឿងនោះ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
If it reopens,
ប្រសិនបើវាបើកឡើងវិញ
it definitely won't be the same as before.
វាពិតជាមិនដូចមុនទេ។
I know that shop.
ខ្ញុំស្គាល់ហាងនោះ។
It was open for over a hundred years.
វាបានបើកចំហអស់រយៈពេលជាងមួយរយឆ្នាំ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
All these good old Beijing things,
របស់ល្អៗទាំងអស់នេះនៅទីក្រុងប៉េកាំង
are slowly disappearing.
កំពុងបាត់ខ្លួនបន្តិចម្តងៗ។
The things our ancestors left behind,
របស់របរដែលដូនតាយើងបានបន្សល់ទុក
are all being lost now.
ទាំងអស់កំពុងត្រូវបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
this...
នេះ...
Finally willing to see me.
ទីបំផុតសុខចិត្តជួបខ្ញុំ។
Had to wait for you to calm down.
ត្រូវតែរង់ចាំអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
So you wouldn't have a foul mouth again.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានមាត់អាក្រក់ម្តងទៀតទេ។
My fault, my fault.
កំហុសខ្ញុំ កំហុសខ្ញុំ។
I lost my composure.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
Let me punish myself with a drink first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងដោយភេសជ្ជៈជាមុនសិន។
But I have to say,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
you played a darn good hand.
អ្នកបានលេងដៃល្អណាស់។
It's my own fault for not mastering the craft.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ដែលមិនបានស្ទាត់ជំនាញលើជំនាញនេះ។
I lost the bet, I accept the loss.
ខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់ ខ្ញុំទទួលយកការចាញ់។
This time, I admit defeat.
លើកនេះខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់ហើយ។
Li Lianbao.
លោក Li Lianbao ។
You have no way out now.
អ្នកគ្មានផ្លូវចេញទេឥឡូវនេះ។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
Now, there are only
ឥឡូវនេះមានតែ
four days left until the registration deadline.
នៅសល់បួនថ្ងៃទៀតរហូតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់ចុះឈ្មោះ។
You want to find a capable chef now?
តើអ្នកចង់រកចុងភៅដែលមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះទេ?
It's definitely too late.
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
If you miss this Duck King Competition,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានការប្រកួត Duck King នេះ
you'll miss the biggest wave of traffic.
អ្នកនឹងខកខានរលកចរាចរណ៍ដ៏ធំបំផុត។
All your original plans will be delayed.
ផែនការដើមរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវពន្យារពេល។
One wrong step leads to another.
ជំហានខុសមួយនាំទៅរកជំហានមួយទៀត។
Including
រួមទាំង
Kevin's demands on you. You can't meet them now.
ការទាមទាររបស់ Kevin មកលើអ្នក។ អ្នកមិនអាចបំពេញវាឥឡូវនេះបានទេ។
So I advise you
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
to face reality.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
There's still time
នៅមានពេលទៀត
before Kevin's deadline.
មុនថ្ងៃផុតកំណត់របស់ Kevin។
Who knows what will happen
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
during that time?
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ?
Me, personally,
ខ្ញុំផ្ទាល់,
I never worry about things that haven't happened yet.
ខ្ញុំមិនដែលបារម្ភពីរឿងដែលមិនទាន់កើតឡើងនោះទេ។
Anyway, my offer still stands.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំនៅតែមានសុពលភាព។
I'll give you the best terms,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលក្ខខណ្ឌល្អបំផុត
as long as you hand over Peng Le Xuan to me.
ដរាបណាអ្នកប្រគល់ ប៉េង លេសួន មកខ្ញុំ។
As for Kevin,
ចំពោះលោក ខេវីន
I'll talk to him myself.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I believe as long as it's a profitable business,
ខ្ញុំជឿថា ដរាបណាវាជាអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញបាន
he won't disagree.
គាត់នឹងមិនប្រកែកទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let me tell you again,
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀតថា
it's not happening.
វាមិនកើតឡើងទេ។
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why insist on pushing until
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យរុញរហូតដល់
you're battered and bruised?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ និង​ជាំ​មែនទេ?
The price won't be the same then.
ពេលនោះតម្លៃនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
You're thinking quite thoroughly for me.
អ្នកកំពុងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
Not just for you,
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ
but also for Boss and Qiu'er.
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ Boss និង Qiu'er ផងដែរ។
Whether you're sincere or not,
មិនថាអ្នកស្មោះត្រង់ឬអត់ទេ
I thank you.
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
I'll take the heat from Boss and Qiu'er.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការស្តីបន្ទោសពី Boss និង Qiu'er។
And I'll carry my own burden too.
ហើយខ្ញុំក៏នឹងទទួលបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
Alright, no more work talk today.
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះលែងនិយាយរឿងការងារទៀតហើយ។
Since Director Dong is treating us so generously today,
ដោយសារ​នាយក ដុង ប្រព្រឹត្តចំពោះពួកយើងដោយសប្បុរស​នៅថ្ងៃនេះ
I won't hold back.
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ចិត្តទេ។
Please, don't be polite. Enjoy.
សូមកុំមានសុជីវធម៌។ សូមរីករាយ។
Your duck here is actually pretty good.
ទារបស់អ្នកនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
Your mouth isn't bad either.
មាត់របស់អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
That jerk.
មនុស្សល្ងង់នោះ។
He even blocked me.
គាត់ថែមទាំងបានរារាំងខ្ញុំទៀតផង។
Boss won't see me now.
ចៅហ្វាយនឹងមិនឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
So I need you two to step in.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរឱ្យចូលមកជួយ។
This...
នេះ...
might boost his sense of honor.
អាចបង្កើនអារម្មណ៍នៃកិត្តិយសរបស់គាត់។
Roast Duck King.
ស្តេចទាអាំង។
Beijing's 8th Folk Roast Duck King Culinary Competition.
ការប្រកួតធ្វើម្ហូបស្តេចទាអាំងប្រជាប្រិយលើកទី ៨ នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
Duck King Showdown. Welcome to the challenge.
ការប្រកួត Duck King Showdown។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់បញ្ហាប្រឈម។
Okay, I get it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Anyway, when I go back, I need to make him realize
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ដឹងខ្លួន
that winning this Roast Duck King title
ការឈ្នះពានរង្វាន់ Roast Duck King នេះ
is a matter of great prestige.
គឺជាបញ្ហានៃកិត្យានុភាពដ៏អស្ចារ្យ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
I think we could ask Grandpa Tong to help.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសុំឱ្យលោកតាតុងជួយបាន។
Uncle Wang respects Grandpa Tong a lot.
ពូ វ៉ាង គោរពលោកតា តុង ខ្លាំងណាស់។
Maybe Grandpa Tong's words will work.
ប្រហែលជាពាក្យរបស់លោកតាតុងនឹងមានប្រសិទ្ធភាព។
That's also a way.
នោះក៏ជាមធ្យោបាយមួយដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
This might also help.
នេះក៏អាចជួយបានដែរ។
This... my dad lost this!
នេះ... ប៉ាខ្ញុំបានបាត់បង់របស់នេះ!
How did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Why so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំណួរច្រើនម្លេះ?
Some people
មនុស្សមួយចំនួន
really say one thing,
និយាយមួយម៉ាត់មែនទែន
but do another.
ប៉ុន្តែធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Now that everyone knows,
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
let's get moving.
តោះចាប់ផ្តើម។
Roger that.
រ៉ូជើរ នោះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Sorry, sorry.
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sorry, sir.
សូមអភ័យទោសលោក។
I just want to talk to Sun Yanhui for a minute.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ Sun Yanhui មួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
I won't do anything else.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Sorry, sir.
សូមអភ័យទោសលោក។
Kitchen area. No unauthorized personnel.
តំបន់ផ្ទះបាយ។ ហាមបុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។
Our kitchen is not open to the public.
ផ្ទះបាយរបស់យើងមិនបើកចំហសម្រាប់សាធារណជនទេ។
Fine, fine. Then how about this:
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បើដូច្នោះចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ៖
you call him out here,
អ្នកហៅគាត់មកទីនេះ
and I'll talk to him outside.
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅខាងក្រៅ។
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Who are you kidding?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងអ្នកណា?
Sir, if you're here to eat,
លោកម្ចាស់ បើលោកមកញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ
I'll find you a seat.
ខ្ញុំនឹងរកកៅអីឱ្យអ្នក។
But please don't disturb
ប៉ុន្តែសូមកុំរំខាន
our many other guests, okay?
ភ្ញៀវជាច្រើនទៀតរបស់យើង យល់ព្រមទេ?
Dong Qian taught you this, right?
ដុង ឈាន បានបង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះមែនទេ?
Fine.
ល្អ។
Sorry, sorry.
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
Sorry, everyone.
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Uncle Wang, look.
ពូ វ៉ាង មើល៍។
How spirited you were back then.
ពេលនោះអ្នកពិតជាមានចិត្តក្លាហានប៉ុណ្ណា។
"In the future,
«នៅពេលអនាគត គ.ស.
I will definitely be
ខ្ញុំពិតជានឹង
the best roast duck chef in all of Beijing."
ចុងភៅ​សាច់​ទា​អាំង​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ទាំងមូល។